+++
date = 2020-04-06T13:52:00-08:00
draft = false
title = "Дорогая ЮЛЯ @yuliavasiljeva ПОЗДРАВЛЯЮ ТЕБЯ С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ,"
slug = "dorogaia-iulia-yuliavasiljeva-pozdravliaiu-tebia-s-dnem"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_3882"
+++

Дорогая ЮЛЯ @yuliavasiljeva ПОЗДРАВЛЯЮ ТЕБЯ С ДНЁМ РОЖДЕНИЯ, желаю вам и вашим близким всех благ от СОЗДАТЕЛЯ в обоих мирах!!! Понимая, что этот ДР войдёт в твою жизнь как особенный, наполненным смыслом, человеку, с таким богатым внутренним миром, безусловно, ты таковым являешься, быть на карантине, очень тяжело, именно в этот день хочется напомнить, я и моя семья гордимся нашей дружбой и говорим тебе спасибо и по воле нашего Создателя, обязательно, посидим за чашкой чая, именины переносятся. Юля ты тот ЧЕЛОВЕК, который создан ТВОРЦОМ для гармонизации и укрепления межнациональных и межконфессиональных отношений между народами нашей великой страны. Горжусь, что могу называть себя твоим другом!!! МИРА ТЕБЕ!!! По воле АЛЛАХ1А, человечество победит и этот вирус, как побеждало и предыдущие. Ждём тебя в гости. Всем нашим привет!!! @ivanova_802 #мусадунаев @dunaevmusa #друзья #деньрождения #курган #грозный #мостдружбы #дунаевмуса

